Ok, o să-ți dictez următoarele componente pe care eu le am în folderele mele și eu o să vreau ca după aia să facem o pagină, profile, să fie mai ok. Deci am un folder componenți în care am navbar, footer, dar nu ne concentrăm pe astea pentru că ele apar aproape pe fiecare pagină, am făcut logica pe paginile care nu apar. Am loading spinner pe care îl folosesc ca să arăt userului când se încarcă ceva, ca să știe că, hei, uite, trebuie să aștepți puțin. După aia am image uploader pentru că mă gândesc, am o componentă în care vreau să adaug imagini și vreau să adaug și la rețete și la user să-și pună poze de profil. De asemenea, am și un buton care e o componentă custom pentru butoane. Eu o să-ți dau codul dacă e nevoie de el. După aia, în componenți, am un folder recipe UI în care am add item, care e o zonă custom ca să adaug ingrediente și să le scot, practic să fie așa frumos vizual. Am un buton de add item și după aia îmi apare el în partea de jos cu X, pot să-l scot. După aia am create recipe card, care e o zonă în care îmi fac eu cardurile ca să generez rețete, practic, pe zic userului. Hei, uite, poți să-ți creezi folosind AI sau poți să folosești... să-ți creezi tu propriile rețete. După aia am recipe list, care afișează toate rețetele din database. După aia, tot în folderul componenți, am folderul login, sign up UI, dar nu ne concentrăm pe asta, o să trec mai departe. Am și un folder forms, în care am out form, care e formularul pentru sign up, login, dar nu ne trebuie. Practic, asta e un folder cu mai multe... unde să pun eu formularele diferite. După aia, am folderul lib cu helpers, în care am get data from token și caut dacă în cookies există tokenul, adică userul este logged in. După aia, am mailer, care trimite e-mail. După aia, am verify token, care-mi verifică tokenul. Și în acest folder lib, mai am și un folder hooks cu fișierele următoare. API request, fișierul unde includ toate cererile către backend. Use loading state, fișierul unde spun dacă e loading, ca să folosesc loading spinner. Am use recipe, îmi ia rețeta din backend cu id-uri specificați în funcție de răspunsul să-mi dă recipe loading și error. Use recipe form. Am și use recipes, care afișează toate rețetele. Și după aia, mai am cloudinary, care face conexiunea la cloudinary